一望無際的白色沙灘
一片湛藍的海水
晴朗的太陽
一整年都可以享受海水浴
更棒的是
三面環繞的群山
最適合登山健行
各種花草爭奇斗艷
終年積雪的大雪山
隨時都可以滑雪
喔 竟然還有這么棒的地方啊
請大家務必來此一游
白金飯店隨時等候您的光臨
可是像那樣的觀光景點
可能很難訂到房間
不會的
我們飯店還有很多空房呢
您意下如何呢
偶爾全家一起去旅行
好像也蠻不錯的
感謝您的預約
咦 老公
你知不知道現在幾點啦
老公
怎么又開著電視睡覺啊
這樣睡覺很容易感冒的
好 我知道了
哆啦A夢
這種事情真好 可以完成更好
這種夢想 那種夢想
多得數不完
所有所有的夢想 都能實現
用不可思議的百寶袋來實現
我好想自由自在的在天空飛翔
那就用竹蜻蜓吧
AN…我最喜歡哆啦A夢了
什么 靜香也要去夏威夷玩呀
好巧喔
我表弟也約我
去夏威夷玩三天耶
這么說的話
也許我們會碰到面呢 對不對
小夫你呢 你要去哪里啊
我啊
很遺憾 春假太短了
所以我也只能到瑞士
去滑滑雪啰
真是辛苦你們了
春假期間到處都是人擠人呢
不管去哪里都很累耶
我覺得還是留在家里睡午覺
是最舒服的事了
就是啊
大雄家每年都是那樣過的嘛
對不對
你真是比我們還好命耶
是啊是啊 你真幸福
再見啰
再見了 大雄
我會帶禮物回來給你的
沒辦法 誰叫我們要出國呢
你回來啦
大雄 功課呢
沒有
真是的
這個孩子在生什么悶氣啊
我真是全世界最不幸的少年了
你不會去拜托爸爸媽媽說
想全家去旅行嗎
沒有用的啦
我都不曉得
已經拜托過幾少次了
有幾天的假可以休了
真的嗎
你看吧 說看看還是很有用的
可是現在到處都約滿了耶
不是嗎 爸爸
你放心好了
已經都訂好了
我要快點去告訴大家
老公 你是什么時候預訂的啊
是這樣的…
你說那個地方
可以同時滑雪跟游泳啊
你少騙人了啦
是真的 我沒有騙你啦
真的假的
現在這個時候哪還訂得到空房
你別騙人了
我爸爸真的都已經訂好了喔
真是太好了
那你說的地方在哪里呢
哎呀 我也真是的
都忘記問了
也許是在國外也說不定喔
我知道的話 就馬上跟你說
拜拜
每個人都好羨慕我喔
你說的白金飯店
到底是在哪里啊
這個我也不是很清楚
什么 你不清楚
那你是怎么預約的
昨天晚上我看電視的…
什么 你跟電視預約的
老公 你是不是在做夢啊
大雄
哆啦A夢 你快點拿道具出來啦
又來了
你不要找我
再去跟爸爸說清楚嘛
來不及了啦
用道具會比較快啊
你這個人怎么每一次都這樣呢
動不動就說要什么道具
借一下會怎么樣
你又不會有什么損失
真是的 你太任性了
要我跟大家說
那是我爸爸在做夢
我哪說得出口啊
怎么辦
大雄 早
你怎么了
是靜香啊
其實 我…
喂 大雄
你昨天跟我們說的
全都是騙人的對不對
你是故意要跟我們炫耀的吧
我沒有騙你們
我們是真的要去
那你們什么時候出發
要去哪里啊
這個…
這是秘密 不可以說出來
因為全世界的人
都會跟著跑去那里的
還真會吹牛呢
我們才不會被騙呢
就是因為這樣子 懂了嗎
所以啊
這個少年呢
一直不斷的煩惱著
他該怎么辦才好
我該怎么辦才好
哆啦A夢又不肯幫我
喂 大雄
你到底有沒有認真的在聽老師上課啊
大雄
少啰嗦啦
你沒看到我正在想事情嗎
那你就到走廊去罰站
慢慢的想吧
出去
好了好了 安靜
不要再笑了
是…老師…
對了 我離家出走算了
這是什么啊
這是離家出走用的行李箱嗎
這怎么可能
是爸爸的嗎
啊 我知道了
這一定是哆啦A夢
幫我拿出來的
哆啦A夢
不在啊 跑去哪里了
雖然嘴巴說不愿意
到頭來還是拿道具給我用
哆啦A夢對我真好
里面裝了什么東西啊
打開來看一看吧
這是鑰匙吧
這是什么啊
這…是什么東西啊
怎么了 那是什么啊
這不是你拿出來的道具嗎
不是啊 我什么都不知道
看起來
很像任意門之類的東西耶
進去看看吧
真的要進去嗎
會不會有什么問題啊
好棒喔 大雄
快點來 快一點
真的沒有問題嗎
大雄 快來呀
哇 是大海耶
怎么回事啊
我也不知道啊
是車子耶
車子上沒有人
停下來了
看起來好像是
用白金做成的玩具
坐上去看看吧
這個方向盤只是裝飾用的
啊 它動了耶
它要帶我們去哪里呢
雖然像個玩具
不過還真精致耶
啊 那是什么
難道那是飯店嗎
奇怪 它停下來了
我們稍微偷看一下
哆啦A夢
這個樓梯會發出怪聲耶
這個飯店
好像全都是用白金做成的
難道說…這里是…
白金飯店
有人在嗎
我是預約好房間的野比
請問有人在嗎
門上鎖了耶
對了 也許…
這個行李箱的鑰匙可以用喔
真的打開了
進去看一看
一片黑漆漆的
一個人也沒有嗎
對不起 請問有沒有人在啊
野比先生
歡迎光臨
我們等候多時了
歡迎光臨白金飯店
我叫白金 是這家飯店的經理
白金制的娃娃會說話耶
金屬娃娃會說話難道不行嗎
我沒這個意思…
讓我帶你們去房間吧
請把行李給我
不用了 我們兩個沒有行李
那真是傷腦筋
替客人拿行李是我的工作耶
專門用來搬運用的行李
好奇怪的道具
現在就熱熱鬧鬧
送你們到房間去
請往這邊
歡迎歡迎
目前從二樓到四樓的房間
都沒有人住
請問你們要哪一間
那…我們要最頂樓的那間好了
那我就帶你們到四樓的特別房
就是這一間
這個房間很不錯耶
這間是本飯店等級最高的房間
等級最高的
哆啦A夢 你帶了多少錢來啊
35塊 你呢
啊 你們不用擔心
目前是本飯店開幕期間
全部免費
真的嗎
請好好休息
哇 太好了
我們真幸運耶
有件事忘了告訴你們
什么事啊
任何房間你們都可以隨意使用
但是千萬不可以去偷看地下室
知道嗎
知道了
誰會去看什么地下室嘛
還是先來睡個午覺吧
難得來這個地方
睡覺多可惜啊
我們去游泳吧
我要游啰
我忘了 我根本就不會游泳
哆啦A夢
有沒有輕輕松松
就可以學會游泳的道具啊
沒有那種東西
拜托啦 哆啦A夢
自己慢慢練習吧
拜托啦
那兩個人怎么樣
我總覺得跟我想像的不太一樣
再多觀察他們一些時候吧
游了那么久 肚子覺得好餓喔
騙人 你根本就沒有游到嘛
我有什么辦法
誰叫你不給我道具嘛
怎么搞的 又上鎖了
每次回來都要開門
真的很麻煩耶
你們回來啦
海水浴場游泳的感覺如何啊
你們為什么老是要鎖門呢
這是當然啦
為了防止可疑的人跑進來啊
難道你們這邊的治安
這么不好嗎
不是不是 沒這回事
我們這么做是為了慎重起見
好了 請兩位過去用餐吧
好棒喔
不過 很貴吧
現在是開幕期間 一切免費
請上三樓
好
太好了
我還擔心是玩具料理呢
真好吃耶
就是啊
可是好奇怪喔 這么好的飯店
居然都沒有別人來
因為才剛剛開幕
沒有什么宣傳經費
所以我們只能瞞著電視公司
在半夜打廣告
那么晚哪有人會看啊
所以我們想要拜托你們
多帶一些朋友過來玩啊
這沒問題 交給我們好了
是吧
沒錯
太好了
等你們吃完飯以后呢
你們兩個可以到那個山上滑雪
很好玩喔
謝謝你們的招待
兩位
我們已經準備好
上山的交通工具了
哇 服務真周到
來了來了
好棒喔
所有的東西
都做成玩具的樣子耶
請問這要怎么操作啊
原來是這樣子啊
好好玩喔
希望你們在山上滑雪玩得愉快
再見
視野這么好
坐起來又很舒服耶
仔細看 所有的花草樹木
全部都是人造的
能夠操作這些娃娃的電腦
就憑20世紀的科學技術
也是制造不出來的
我很好奇 這到底是誰做的呢
要過隧道了
過了這個隧道 就是雪景耶
雖然有雪 可是一點也不會冷
這些做的 真的是太精巧了
哆啦A夢 把不用練習就會滑雪
而且也不會摔跤的道具
拿出來借給我好不好
你又來了
大雄
你的個性怎么老是不改啊
在這里 我再跟你說一遍
你要是什么
都依賴我的道具的話
以后你一定會變成一個
什么都不會的人
你干嘛把事情說得那么嚴重啊
我們不是高高興興的出來玩嗎
哆啦A夢 就這么一次
拜托你
真的只有這一次而已喔
對啊 我們來打勾勾
如果下一次你再這么任性的話
我就回去21世紀
不要再管你了
好 我知道了啦
你不要看啦
超級平衡雪橇
這個是利用亞吉羅貝原理的…
啊 怎么自己上去了
喂 我還沒有說完呢
大雄 等等我
我還沒有說完呢
沒關系 你不用說明了
大雄 你真是太任性了
我不要再管你了
也許我是一個滑雪天才呢
速度越來越快了
可是這未免也太快了吧
哆啦A夢
我的…臉…快要撕裂了
喂 迷路的大雄
大雄
他到底跑到哪里去了
會不會摔到谷底了
會不會撞到樹 被壓扁了…
那是什么啊
去那里看看
可能會有什么線索喔
是一艘飛行船
而且也是白金制的
是不是白金飯店的人啊
喂 有沒有看到大雄啊
怎么會有這么危險道具嘛
喂 哆啦A夢
這個哆啦A夢 真是太無情了吧
竟然沒有來找我 都不管我啦
我自己一個人回去
我記得
應該是在這個方向沒錯吧
哆啦A夢
累死我了
不行了
飛行船
帶我回飯店啊
我不行了 我一定會死掉的
天國的大象來接我了
啊 是大象
你是來接我的對不對
請問一下
你有沒有看到哆啦A夢
他先回去了嗎
對喔
他剛才真的好生氣的樣子
如果下一次你再這么任性的話
我就回去21世紀
以后再也不要管你了
他真的生氣的走掉了嗎
不可能啦
他一定是故意嚇唬我的
一定是這樣
我回來了
哆啦A夢 都是我不好
門沒上鎖
沒有人嗎
真是太不負責任了吧
有人在嗎
哆啦A夢
咦 他也沒有回房間
有沒有人在
這里也沒有人
真的都沒人
太過分了 大家都把我丟下來
對了 地下室
那只兔子還說不能偷看
太狡猾了…
那是什么啊 好可怕喔
這是一扇門耶
喂 你們是不是都在里面啊
你終于來了
這是通往另一個世界的
大迷宮入口
你一進去里面就無法活著回來
要是你有心理準備
那就進去吧
一開始我就覺得
這家飯店怪怪的
我已經受不了了
哆啦A夢
他真的不在
都是我不好
你不要生這么大的氣嘛
我已經在自我反省了
拜托啦 哆啦A夢
你不要這樣嘛
算了
就算沒有你 我也無所謂
這里是什么地方啊
奇怪
為什么我的身體無法動彈呢
你們大家…到底在做什么
停
喂 你最好安份一點
為什么要把我綁起來
到底怎么回事啊
我們現在要把你送到
尼吉林將軍那里去
我才不管去哪里呢
你們快點把繩子解開
因為你太胖了 進不了飛行船
所以我們只好用拖車來搬了
安靜一點
竟敢說我胖
喂 你們不要太過分了
快把這只貍抓起來
你說誰是貍啊
再這樣下去 我真的要生氣了
跑的速度還真快
奇怪 他們到底是什么人啊
難道…
那里就是他們的藏身之處嗎
這是宇宙火箭嗎
設計的型式還蠻古老的
尼吉林將軍 就是它
它就是那只兇暴的貍王
別慌
它只是一只機器貍
又有玩具跑出來了
我問你 你們到底是什么人啊
你看
只要一把電腦停止
他就無法動了
真不愧是尼吉林將軍
報告將軍 飛行船回來了
他們把沙比歐
和他的同伴抓回來了嗎
找到沙比歐的藏匿之處了嗎
報告將軍 我們已經找到了
太好了
可是 里頭一個人都沒有
怎么會這樣呢
他應該是找到地方躲起來了
哆啦A夢
看樣子 他一晚都沒有回來
哆啦A夢真的那么生氣嗎
哆啦A夢 你快點回來啦
我以后不會再跟你要道具了
真不敢相信
哆啦A夢竟然棄我而去
喂 大雄
你到底有沒有認真聽課
大雄 說話
少啰嗦
你沒有看到我正在想事情嗎
那你就到走廊上去罰站
慢慢的想吧
哆啦A夢
跑不掉了吧
大雄 終于等到你了
聽說春假快要到啰
聽說你要去很棒的地方玩啊
我好羨慕你喔
什么時候才要出發呀
預定要玩幾天呢
哪個國家呀
住哪一家飯店啊
你全是騙我們的吧 老實招來
你們不要這樣啦
你們這樣隨便懷疑別人
是不對的
靜香
你就真的這么相信大雄啊
當然啊
靜香
只要有哆啦A夢在
不管什么事他都辦得到
好 那我們來打個賭吧
輸的人要倒立
繞我們這個社區一圈
沒有問題
靜香…打賭不太好吧
有意思 一言為定啰
那我們現在
就去找哆啦A夢問個清楚
我們走吧
喂 先等一下
哆啦A夢他不在家…
你又想騙我們了
跑掉了
他果然是在騙人沒有錯
靜香 這是我們打賭的
別忘了
等一下
我們可以去問大雄的媽媽
就知道是不是真的啊
我本來不想再用它的…
我覺得根本就沒有用
要是你非要這樣做
才肯死心的話…
好吧
趁著春假
我就帶你們到白金飯店去
真的嗎
這個地方不行
你們幾個先把書包拿回去
等一下到河邊的空地來
好吧 你可別再溜走喔
不要偷溜喔
大雄
你放心吧
我絕對不會讓你倒立走路的
我現在先跟你們說清楚喔
等一下到了那里
只看一下下就得回來 知道嗎
那個行李箱是做什么用的啊
這是什么東西啊
是任意門嗎
不大像喔
好奇怪喔
里面有什么啊
跟我走吧
哇 好漂亮的大海
哇 好棒
怎么樣 我沒有騙你們吧
大雄 你說的飯店在哪里啊
馬上就會有人來接我們了
來了吧
哇 好可愛喔
好棒喔
這個是發條式的自動汽車
坐上去它就自己會發動
帶我們去嗎
是啊
好好玩喔
真是不可思議的世界
沒錯
那就是白金飯店
是用鐵皮做的
怎么樣 我沒有騙你們吧
好了 我們回去吧
喂 先等一下
我們那么難得來到這里
你起碼讓我們
看一下飯店里面啊
你們還想進去看啊
可是現在或許沒有人在喔…
什么 飯店里面會沒有人在
胖虎 搞不好這只是個空殼喔
才不是呢
好吧 只能看一下下而已
哇 好特別喔
我好喜歡這樣的飯店
好厲害喔 這是真的耶
可是…
為什么一個人都沒有呢
這是怎么回事
因為這里…全部都是自助式的
每一個房間都可以任意的使用
太好了 那我們去探險吧
我也要去
只能看一下下
我們就得回去啰
哇 好漂亮的雪景
這里是飯店的大餐廳
喂 有了大發現
一按下菜單按鈕
料理就自動跑出來了
我們吃飽了
喂 差不多也該回去了吧
喂 小夫
我們兩個去游一下泳好不好
好哇
你們兩個等一下
雖然沒有帶泳衣來這
但是這么漂亮的大海
還是忍不住要下水
我們不是說好了
只來一下就回去的嗎
胖虎 等我啦
好舒服喔
快點 快點
好羨慕胖虎跟小夫喔…
靜香 你也可以下去游啊
我不會介意的
可是我介意啊
果然是這樣…
他們兩個才應該要節制一點呢
你追不到我
好無聊喔
喂 該回去了
真好玩
游得累死了
大雄 今天晚上
我們就住這里好不好
我贊成
不可以啦 我們說好了
一定要回去的
明天早上再回去嘛
你們兩個 快點起來
是飯店那邊傳來的聲音
奇怪 到底發生什么事了
是鐵皮制的遙控飛機耶
是那些人在操縱的
住手
胖虎
我們今天晚上會沒地方住…
可惡
我一定要好好的教訓你們才行
別走
媽媽 救我…媽媽 天啊
胖虎 快躲進草叢里
快點
快點 快點來啊
真是太可惡了
看我的
胖虎 你想要做什么
成功了
還是胖虎厲害
趁現在趕快去找一些石頭來
快點
好
就是現在
擊中了
成功了耶
啊 最大的一架逃走了
我們快點追過去
一定要弄清楚他們的真面目
好 我們走
好
好 加油加油
看到了嗎
那些少年不但勇氣十足
而且相當堅強
這個星球的人應該很值得信賴
等等我啦…
大雄怎么老是這個樣子
那架飛機都不知道
飛到哪里去了
我真的走不動了
要是哆啦A夢在的話
就可以給我們竹蜻蜓了
啊 我真是糊涂
你們看 我有帶竹蜻蜓來
你這個大笨蛋
怎么不早點拿出來
你們看 那個是什么啊
這是什么啊
里面好暗 看不清楚
好像有什么聲音耶
你們是誰
是這個星球的人嗎
那你們是外星人啰
你們竟然把我們的飛機擊落了
不過 你們的貍被我們抓到了
貍
難道他們說的是哆啦A夢
哆啦A夢 你在里面嗎
哆啦A夢
大雄 危險
哆啦A夢…
飛走了
奇怪了 他們到底是什么人啊
那些人怎么可以這么粗暴呢
不知道 我什么事都不知道
不過有件事情很清楚
那就是哆啦A夢被抓走了
我們的好朋友被抓走
我絕對不能夠坐視不管
我們現在就去救他
胖虎
可是 怎么救啊
很簡單啊
我們可以用以前用的
宇宙救生艇去追啊
問題是那個道具
不是在哆啦A夢的口袋里嗎
又怎么了
是地震耶
地面發出了好大的聲響耶
待在這里很危險
快找行李箱 先回去一趟吧
快走啊
海邊是這個方向
糟糕 海往下沉了
不會吧
不是 是島飛起來了
快找出行李箱啊
好
我記得行李箱是放在這里的
海邊的情形好像全都變了耶
找到了 在那里
快點
啊 是飯店里的那只兔子
你想做什么
被它吃掉了
快吐出來
把行李箱還給我們
吐出來
跑掉了
別跑
站住
啊 那邊有人
你是誰
歡迎你們 四位戰士
我的名字叫做沙比歐
你叫我們戰士
怎么回事啊
為了拯救加摩加星球上的人類
你們必須
跟剛才那些叛軍作戰才行
作戰
要我們跟那些玩具作戰
叛軍 你們是不是搞錯了啊
就是啊
我們幾個只是小學生耶
沒問題 你們可以作戰的
哪有這么簡單啊
我們可沒有辦法保證喔
我要先回家跟我媽媽商量一下
已經沒有時間了
這座島已經向加摩加星前進了
我不要 我要回去地球
把行李箱拿出來
等一下
你們不要動粗啦
沙比歐少爺 你沒事吧
你就不要逞強
快進活動艙去吧
來 少爺
加摩加星的人不進活動艙的話
就什么都不能做了
我真的好羨慕你們
能夠自由自在的活動
可是…
你怎么會選上我們幾個呢
在這個宇宙里面
其實有很多星球
都有人類在居住的
但是…
卻沒有可以
成為我們伙伴的人類
最后終于發現了你們
求求你們
求求你們救救加摩加星球的人
好不好
請你們務必要幫忙
拜托你們
好吧 那我們就試試看好了
但是 光憑我們四個人耶
而且我們現在
也沒有哆啦A夢的法寶啦
是啊 沒錯
為了救哆啦A夢
我們幾個也只能這么做了
好 就這么辦
我們去救那個星球的人
謝謝你們
太好了
各位一定很累了
今天晚上就好好的休息吧
真是不可思議
我們已經在宇宙里
可是重力跟空氣
都跟在地球上一模一樣耶
好詭異喔
我來說明一下
好方便的活動艙
還好啦
不過我還是希望
能靠自己的腳走路
請到這邊來吧
請各位看一下樓上的密室
好厲害喔
我們就是在這里操縱這個島的
我們還制造人工重力跟空氣
難怪 就算在宇宙里
也都沒有什么感覺耶
這個島四周
全都是用壁障圍起來的
真是高超的科技
這些東西全部都是我爸爸做的
那你爸爸現在在哪里呢
我爸爸他…
各位 我們準備好歡迎晚宴了
歡迎各位
請各位盡量享受
太棒了
為了答謝你們
我來唱一首歌獻給你們大家
哇 土星看起來好大喔
真的耶
要仔細看個夠
我也要看
怎么這樣啊
難得我想唱一首歌替大家助興
我們差不多要進入
第一個宇宙彎曲地帶了
這里有很多的房間
各位可以休息了
晚安啰 靜香
晚安
下次我非要唱到歌不可
哆啦A夢
你一定要等我們去救你喔
這里…是什么地方啊
你這只臭貍 醒過來啦
你是誰
現在開始我要審問你
你不要再躲了 快給我出來
住口
你只要乖乖回答
我的問題就行了
誰要理你啊
沙比歐跟那伙人在島上做什么
我又不認識什么沙比歐
我們只是…
你還不說
飯店的地下明明有個大迷宮
快點告訴我那個迷宮的秘密
我是真的什么都不知道
我真的什么都不知道
哼 敬酒不吃吃罰酒
既然如此…
把電壓調到最高
電腦好像已經燒焦了
看來它已經沒什么用了
把它當作廢鐵
扔到大海里去吧
是
以前加摩加星
也是一個很棒的星球
加摩加人在大自然的環境中
孕育了高度的文明
加摩加人不喜歡戰爭
每個人像小孩子似的天真無邪
個性也很開朗
喜歡玩 喜歡做快樂的事
能過悠閑自在的生活
是最大的夢想
這種心情 我能夠暸解
我們真的能夠體會 對不對
就因為如此
我們的科技
就一直朝這個方面發展
我們開發了
各種勞動用的機器人
農業 工業
鄉鎮公所 商店 醫生
幾乎所有的工作
都交給機器人來做
另外像警察 軍隊
也都機械化了
然后我們又陸陸續續
開發了許多方便型的機器人
但是后來我們逐漸厭倦了
這種開發的生活
于是就創造了發明家機器人
納波基斯特拉博士
它的全身
幾乎都是由電腦組成的
博士為了讓人類
過著更方便的生活
陸續發明了很多東西
最后 人類根本就不需再勞動
每天都像星期天
每天都是星期天啊
真的嗎 羨慕死了耶
好棒喔
博士最大的發明
就是感應電腦
也就是說…
它是一種能把人心里想的事情
直接傳達給機器的一種系統
這么一來
人類根本連一根手指都不必動
就能享受一切
這簡直是天堂嘛
我們也好希望
住在那個星球上面喔
你們是這么想的嗎
這種生活
我們百分之百愿意過
雖然你們認為那里是天堂
不過…
我爸爸很快就察覺到
這是相當危險的
我爸爸卡里歐公爵
他是個科學家
安拉肯國王
請你立刻下令
中止使用感應電腦
公爵 怎么突然說這種話呢
要是人類的身體不用
就會漸漸退化
再也沒有任何功能
再這么下去
要是機器人沒了的話
我們也就動不了了
這你不用擔心
喔 博士您來啦
這種情況我已經有了新的對策
你是不是又發明了什么東西
博士
您請看
只要進入這個活動艙
就可以自由的活動了
這太好了
給全國的人民各做一臺
這不妥當
我們不能使用這種東西
這個東西會…
你怎么了 振作一點
我沒事 只是跑得太急了一點
沒事…
它馬上就可以派上用場了
不要 我不要用這種東西
快放我出去
放我出去
這個東西還真是方便啊
我已經感覺到了
我要對他有警戒之心
過不了多久
到處都可以看到活動艙
再這么下去的話
人類一定會滅亡
我一定要盡早
完成我的研究才可以
既然這樣 我也來幫忙
沙比歐
爸爸 什么事
我們馬上到別墅去
要去白金島嗎
沒錯
馬上準備出發吧
好
媽媽 這一次
我一定要征服大迷宮
大迷宮
就是地下室那個迷宮嗎
大雄 你進到里面去了嗎
沒有 我本來要進去
可是太害怕 就沒進去
還好你沒有進去
那是我家的祖先
因為樂趣制造的大迷宮
全長有一百八十四公里
向右 向左
往上 往下
到目前為止
已經有數百個人向它挑戰
但是沒有一個人過關
只有我爸爸知道
怎么走到中央大廳的路
我爸爸于是在中央大廳
設了一間研究室
大約有一年的時間
我爸爸跟媽媽都在地下室生活
最后終于完成了研究工作
完成了
太好了
我一定要趕快回去
向國王報告這件事情
我也要去
爸媽這趟出去可能會有危險
我希望你替爸爸守住研究室
要小心啊
萬一發生了什么狀況
白金 這孩子就麻煩你了
拜托你留守了
爸爸
孩子 你要加油喔
媽媽
爸爸
爸 媽
一路要小心喔
那是我最后一次見到爸媽
就在幾天之后
全國的人民
我是加摩加星球的皇帝
納波基斯特拉一世
什么
這是怎么回事
人類的時代結束了
接下來是機器人的時代
我們要取代沒用的人類
來統治這個世界
這么說 是機器人造反了
那么趕往皇宮的父母親
不就都…
大概和其他人一樣
都被抓起來了吧
怎么回事
我們已經穿越宇宙彎曲地帶
快到里面去
就是那里 那就是加摩加星
哇 好漂亮喔
什么 白金島消失了
你們去了一趟遙遠的地球
就這樣無功而返嗎
沙比歐跟他們的同伴
知道我軍要接近了
所以很快地逃進宇宙了
宇宙
原來是逃進宇宙了
我知道了
他們一定是回到這個星球來了
可能嗎 他們敢這么做嗎
不 現在有地球人在幫沙比歐
我們不能夠大意
緊急加強海陸空的戒備
終于平安登陸了
這里是北極海
一年到頭都濃霧籠罩
很少有人會靠近這里
可是現在躲在這里
也沒什么用啊
我看干脆就帶著你爸爸的發明
我們一起沖進皇宮去
這樣就可以救出哆啦A夢
還有你爸爸跟媽媽了
可是問題并沒有這么簡單
第一 對于我爸爸的發明
我并不是知道的很清楚
第二 我不知道現在
街頭的情況如何
也不知道爸媽他們在哪里
我的想法你們聽聽看怎么樣
我們可以先回去大迷宮
去看看你爸爸之前
留下來的研究記錄
如果它們利用這個時候
攻過來的話
那怎么辦啊
我想這倒不會
我們還是先收集情報好了
就分成兩組
其中一組跟我到迷宮研究室去
另外一組潛入市區探查情況
你們覺得這樣可以嗎
好吧 這個任務就交給我們
沒問題的
我們是誰啊
廢話 當然就是我跟你
還會有什么人啊
怎么可以自行決定呢
我還有一個好辦法
達普 把那個拿來
是
讓你們久等了
這是什么啊
這些是組裝好的機器人零件
你們穿看看
原來是要我們偽裝成機器人啊
好吧
怎么那么丑啊
我覺得不錯啊
只要穿上了這個
就一定沒有人
會認得出來你是小夫啊
真的嗎
我們馬上出發
市區要怎么去啊
我們準備好了潛水艦
我都已經設定好了
它可以直航
靠近首都附近的無人海岸
你們幾個潛進去之后
看看情形就回來喔
知道了
千萬不要引起不必要的麻煩喔
我知道…看我們的吧
要是我有個萬一的話
請轉告我媽媽一聲 拜托了
你們要拿出精神來 加油
加油喔
小心喔
加油 小夫 胖虎
快點回來喔
加油
要小心喔
好了 我們幾個
也應該盡快的
向大迷宮的研究室出發了
達普 你在吃什么啊
它在準備大家的糧食
到研究室要花上一天的時間
這是什么老鼠啊
這個叫做引導鼠
它會引導我們
走到爸爸的研究室
引導鼠 一切都拜托你了
你終于來了
這是通往另一個世界的
大迷宮入口
你一進去里面就無法活著回來
要是你有心理準備
那就進去吧
出發了
皇帝殿下 大事不好了
皇帝殿下
怎么了 尼吉林將軍
我…的…發…條…
好…像…松…了
你也太散漫了吧
我才不是散漫
我只是年紀大了
所以發條才容易松掉
你搞懂了嗎
皇帝殿下
我有緊急狀況
什么事情 這么慌張
皇帝殿下
我們有一艘迷航的巡邏船
在北極海徘徊的時候
發現了白金島
什么 是真的嗎
的確沒錯
立刻出動機動部隊
霧也散掉了 天空整個放晴了
要是手上有釣竿 那就更好了
你的心情還真是輕松耶
那什么東西啊
我想 那應該是候鳥群吧
船開始下沉了啦 快點
嚇死我了啦 胖虎
這雖然只是玩具
但總還是艘潛水艦啊
問題是
怎么突然之間就往下沉啦
就是說嘛
這樣真的是太亂來了
胖虎
這樣能順利到達目的地嗎
起霧了
馬上就要進入北極海
白金島就在前面 全速前進
哆啦A夢 我一定會去救你的
你要等我喔 哆啦A夢
喂 哆啦A夢
大雄 我在這里
哆啦A夢
大雄 謝謝你來救我
我還以為你討厭我了
所以自己回去未來世界
我不會把你留下來
一個人回去的
那我們回家吧
可是大雄 我…
不要說了啦 我們快走
大雄 你的力氣好大喔
快走吧
謝謝你
哆啦A夢 你怎么了
我…的…身…體…
變成石頭
哆啦A夢 你撐著點啊…
大雄 你別走啊
大雄
是一場夢
這里是海底的垃圾場
對喔 我的身體已經被破壞了
真希望這輩子
還能夠再見大雄最后一面
我們現在潛到哪里了 小夫
我怎么會知道啊
我們一直在海里
什么都看不到啊
用潛望鏡或許可以看見什么吧
那你去看
你去看啦
好啦
從剛才一直在吃東西
都不工作
因為很無聊啊
那一定是大都市美加波利
是嗎 讓我看看
我們已經接近目的地了
喂 我們走吧
胖虎 真的沒問題嗎
不用擔心啦
研究室還沒有到啊
我們只走了四分之一的路
這里有很多休息室
我們幾個就先休息一下好了
達普 把吃的東西拿出來
達普的肚子里面
有好多的東西喔
達普跟哆啦A夢好像喔
你們說的哆啦A夢
是你們很重要的朋友吧
那當然
它是沒有任何人
可以取代的朋友
它是個機器人對不對
雖然它是一個機器人
不過它比人類更像個人類
為了哆啦A夢 我…
怎么回事
難道這是…
快點攻擊
把整個島都給我轟掉
我們還要潛到更深的地方去
沙比歐跟他的同伴
一個都別讓他們逃跑
報告將軍
我們發現了一個洞
好像是迷宮的入口
達普 快拿探照燈出來
你不要緊吧 沙比歐
我沒事 謝謝你
剛才的攻擊好猛烈喔
是不是停電了
飯店可能已經遭到攻擊了
連發電所的控制中心
也被破壞了
引導鼠壞掉了
喂 那接下來我們該怎么做呢
噓 安靜
他們那些家伙一定躲在這里面
一個不留 全部給我抓出來
我聽到好多好多腳步聲
一定是機器人大軍
雖然離我們還有幾公里遠
可是它朝我們這邊來了
總之 我們再往里面走
一個人類都沒有耶
他們一定全都被抓起來
關到哪里去了
我們要怎么去找出
他們被關的地方
就是啊
去問看看好了
不行啦 胖虎
你看吧 引起他的懷疑了
快逃
回來
怎么沒見過你們這種機器人
住在哪兒 做什么工作的
這個嘛…我們…這個…
不好了 快來人啊
不好了
想要打探點消息還真困難耶
所以我才不想負責這個工作啊
是餐廳耶
好 吃點東西吧
歡迎光臨 請問要吃什么
有什么好吃的嗎
本店的招牌菜是
由產地直送的天然鈾
另外還有貯藏了十億年的
純生石油
怎么都是這些東西
有沒有其他的
難道你們的動力是上發條
轉十次是一錢
還是要充電
如果是要換電池
我們有最新式的太陽能電池
我們不是要這些
你們有沒有豬排飯
或漢堡之類的
你們怎么會要人類吃的食物呢
新聞快報
巡邏警察在附近的海岸
發現了潛水艦
胖虎
潛水艦內疑似有人類的形跡
或許他們已經潛進了市區
竟然有人類闖進來了
真是難以相信呀
是這樣的 剛才…
這下糟糕了 怎么辦
我也不知道
看來只好等到天黑再出去了
差不多可以走了
小夫 我肚子餓得走不動了
有沒有什么吃的啊
我們的食物
全被你在潛水艦里面吃掉了
真是的
肚子好餓 有什么辦法
這什么味道啊
胖虎 干嘛
你要去哪里啊
你不要光顧著走嘛
你去哪里啊
有一股香味
從那個方向傳過來了
真的耶
是從那里傳出來的
喂 都是食物耶
它們把做好的食物
送到那個房間去了
真的耶
奇怪了
這么多的食物
到底是做給什么人吃的啊
應該是做給人類吃的才對啊
就是說啊
機器人根本就不吃這種食物
所以這種食物
應該是送到有人類的地方
這么說沒錯吧
一點都沒錯
只要我們跟著這些食物走…
就可以知道他們被關在哪里
我們潛到底下
已經有多久的時間了
不知道
在這里根本看不到太陽跟月亮
老實說 我也不敢確定
我們前進的方向是不是正確的
不會吧 那我們不是白費力氣
好累喔
是休息的地方
這不是…
這不是我們吃剩的便當盒嗎
這是之前休息的地方
怎么會這樣呢
原來我們又繞回原來的地方了
累死了 我走不動了啦
大雄
我們怎么可以這樣就氣餒呢
哆啦A夢怎么辦呢
還說呢
哆啦A夢不在
我們根本就沒有辦法冒險啊
不管結果會變成怎么樣
我都不想再管了啦
對不起…
都怪我把你們牽連進來
別這么說 這又不是你的錯
就是啊 打起精神來
休息一下
我們再另外找別的路
糟糕了 我又聽到
好多好多人的腳步聲靠近了
天啊 那該怎么辦
有沒有什么地方
可以讓我們躲起來的
怎么辦
達普 快把那個行李箱拿出來
好
你們兩個快點從這里出去吧
沙比歐 你們也來呀
我有義務
要守護我爸爸研究的東西
可是 你們兩個不一樣
不行
我們不能丟下你們自己回去
總之 先回地球去吧
已經沒有時間了 達普
知道了
等一下 沙比歐…
沙比歐
我絕對不會忘記
你們的友情的…
雖然我不知道
我能撐到什么時候
不過我會以身為人類這份驕傲
全力以赴的
胖虎
小夫
哆啦A夢
這是給人類吃的
先檢查一下吧
不用了吧
大家每天都很辛苦的
把東西卸下來吧
每天準備這么多東西
喂這些沒用的人類吃
真是太浪費了
真是麻煩的要命
不過 聽說最近
就要把他們處理掉了
處理掉
這什么意思啊
小夫 快跑
站住
再跑的話 我就要開槍了
小夫 做得好
胖虎 我只開過碰碰車而已
換你來吧 快點
這種卡車比碰碰車還要簡單
已經好幾天都沒有回家了
一定會被媽媽罵得很慘
接下來該怎么做呢
他該不會已經回來了吧
哆啦A夢
你到底跑到哪里去了
每次我偷看這里
哆啦A夢他一定會罵我
說我侵犯他的隱私
其實我什么都知道
哆啦A夢的腳
有個四次元的垃圾桶
在他的枕頭下面…
枕頭下面…
靜香
我找到了…
大雄 你小聲一點啦
靜香 我找到一個法寶
什么法寶
你看
內褲
不是啦 你看清楚
這個是哆啦A夢的預備袋
你聽我說…
你知道嗎
這個袋子里面的四次元空間
跟哆啦A夢身上的那個口袋
是相連的
是嗎
這么說
我們只要進到這個袋子里…
沒錯
這樣我們就可以找到哆啦A夢了
那我們現在就去找他吧
怎么回事
難道哆啦A夢現在在水里嗎
好像是耶
對了 我想起來了
有個法寶
適應燈
只要有了這個適應燈
不管是在海底還是外太空
馬上就可以適應啰
你不用說明了 快點啦
對喔
接下來就換我了
好
好 靜香
現在我先進去
哆啦A夢 我一直在找你
還以為見不到你了
哆啦A夢
你怎么了 你說話啊
哆啦A夢看起來好像壞掉了
能不能想想辦法呀
怎么會這樣
對了 我記得應該有…
迷你哆啦A夢
這個迷你哆啦A夢
應該可以把哆啦A夢給修好
用縮小燈把它縮小…
聽好喔 你一定要修理好
哆啦啦
好不容易才找到你
你一定要撐下去喔
哆啦A夢 振作一點
小夫
我們就開這架飛機
回去白金島好了
小夫 你會操縱嗎
我盡量試試看
動了
小夫 你辦到了耶
看不出來 你還挺行的嘛
這種小事啊 難不倒我的
哆啦A夢
真是奇怪
我到底發生了什么事啊
哆啦A夢 你看清楚
是我 我是大雄啊
大雄 是你啊
太好了
靜香 你也來啦
看到你好高興喔
你終于修復好了 太棒了
你們兩個是來這里救我的吧
謝謝你們
哆啦A夢 把你修好的
是迷你哆啦
哆啦啦
真是謝謝你
現在還不是高興的時候
沙比歐他們有危險了
沙比歐他們…
這件事情說來話長啦
總之 我們先離開這里
馬上去白金島
好 我這里有很多的法寶
絕對安全的救命木筏
要坐這個去白金島啊
這要怎么用
只要把你的手放到瓶口
快點把手放到瓶口啊
好 出發了
不管海浪多強
這個瓶子會確實飄流到目的地
哆啦A夢
沒有速度更快一點的道具嗎
那就用這支木槳來劃吧
這也太麻煩了吧
好了啦 不要埋怨了
只要快點劃就對了
啊 是飛機耶
或許那是機器人的空軍
要是我們被發現的話
那該怎么辦
你放心
從外面看
只不過是一只空瓶子而已
小夫
我們是朝白金島的方向沒有錯吧
應該是吧
我一直都是往北的方向飛
應該沒錯
小夫 有烏云飄過來了
就算遇到了暴風雨
待在這個瓶子里也絕對安全
好了
我們現在準備來吃東西吧
我的肚子好餓喔
好 看上面喔
如果要吃東西的話
只要稍微敲一下這棵樹
要我們啃椰子啊
怎么可能嘛
這個里面啊 有義大利肉醬面
這個啊 是漢堡排
附熱騰騰的白飯
當然還有我最喜歡的銅鑼燒啰
開動了
你很笨耶 你給我好好的開嘛
風雨這么強
根本就很難控制啊
這又不是遙控飛機
你們看吧
利用暴風雨
很快就到達白金島了
納波基斯特拉的軍隊
好像已經撤走了
這里已經全毀了
連飯店的影子也沒了
那個叫沙比歐的宇宙人呢
我想他應該還被困在
地下的迷宮里面
我們快去找他
不知道可不可以
順利找到沙比歐
可能很困難吧
因為只有引導鼠跟卡里歐公爵
知道迷宮的正確路線
既然是這樣的話
我有一個好東西
迷宮探測球
快點去吧
這個迷宮探測球
它現在在仔細的調查每個角落
好了 已經調查完畢了
這么一來這個機器
就能夠把這個迷宮的地圖
全部都輸入記憶體里
好 我們先去找沙比歐吧
來 竹蜻蜓
現在先去
宇宙少年沙比歐的位置
出發了
啊 那是什么啊
快點停
這些是要抓沙比歐的士兵
對耶
它們拼命的找
連發條都松掉了
所以 有的士兵才會放棄吧
這樣看來
沙比歐可能沒有再往里頭走了
探測球 出發
沙比歐少爺
沒有引導鼠
根本就沒有辦法動彈
我真恨我自己
竟然沒有體力了
又有東西靠近了 沙比歐少爺
又是士兵的腳步聲嗎
是螺旋槳的聲音
是什么東西呢
沙比歐 是我們
是大雄他們
你沒事 太好了
我不是在做夢吧
你們是怎么進來的
用哆啦A夢的道具啊
你好 我叫沙比歐
請多多指教
你好 我是哆啦A夢
也請你多多指教
所有的事情
大雄都已經跟我說過了
我想我們大家
應該可以走到中央大廳才對
這里到底是什么地方啊
我們一直往北方走
沒想到真的來到北極了
你真的很笨耶 小夫
這有什么辦法
能夠到達這里也是個創舉嘛
罵我
這里這么冷 肚子也餓扁了
我一步都走不動了
你不要那么任性了啦
這種地方不可能會有餐廳的
是房子耶 得救了
快走
等一下啦
這種地方怎么可能會住人呢
可是 那里有燈光啊
那里不是住著人 會是什么啊
我想 那一定是機器人的基地
可是 再這么下去的話…
是北極熊…
小夫 你看
這里…
這里感覺
不太像是機器人的基地
是嗎
管它是機器人還是什么
我快凍死了
好冷喔 快想想辦法
我們還是去看看好了
胖虎 你看那個…
在那里面的
是不是機器馴鹿啊
這里是北極 應該會有吧
可是滿怪的耶
對不起…請問有人在家嗎
是誰啊
我們是迷路的善良地球少年
請你幫幫我們
我們肚子好餓 又快凍死了
請救救我們吧
很抱歉 我的任務已經完成了
就讓我安靜的休息吧
不要這么說嘛…
拜托 讓我們進去一下好不好
你是…
你們兩個 快點進來吧
是這里吧
沒錯 這是中央大廳的入口
我的指紋就是鑰匙
真是不可思議耶
在這個地下迷宮內
竟然還有這樣的地方
我爸爸說的大金庫就是這個
爸爸研究的東西
一定就在這里面
你應該知道怎么開吧
我已經問過白金了
就是這個
這到底是什么啊
沙比歐 你終于來了
爸爸…
我有預感納波基斯特拉會叛變
為了這一天
我留下了應變對策
這是讓機器人的電腦
失控的程式
而且它還具有傳染性
機器人感染之后數小時
就會發生作用
我怎么都聽不懂
他說的是什么意思啊
這也就是所謂的電腦病毒
簡單的說
就是一種可以讓機器人
得到傳染病的種子
要讓所有的叛亂機器人
感染病毒
就必須要把這個程式
輸入納波基斯特拉的身體里面
他的意思是說
只要在首腦的身上輸入病毒
那么其他的機器人
也就會跟著中毒
有了這個 就萬無一失了
好 我們現在
馬上去美加波利城散播吧
等一下 哆啦A夢
你該不會又要我們坐木筏去吧
很遺憾
目前我們的交通工具
也只有這個
達普 你去看一看
是的
沙比歐少爺
又有東西接近這個島了
會不會又是機器人的空軍
不是的
是一種很特殊的聲音
穿穴環
圣誕老公公
加摩加星球也有圣誕老公公啊
地球也有嗎
是啊
為什么圣誕老公公現在會出現
各位 我替你們送禮物來了
各位 我們回來了
是胖虎 還有小夫
胖虎 小夫
哆啦A夢 你平安無事啊
太好了
你們兩個
怎么會找到圣誕老公公的呢
原來世界上還有這么多的孩子
來 乖孩子們
這是送給你們的玩具
全部都送給你們
謝謝你
可是現在并不是圣誕節耶
而且也不是玩玩具的時候
等一下 也許我們用得著喔
只要用放大燈放大
稍微改造一下
這樣就可以用了啊
原來如此
圣誕節到的時候
我還會再來的
大家要保重了
圣誕老公公 再見
再見了 謝謝你
各位 我們就不要再耽擱了
趕快去救大家吧
沙比歐他們絕不可能
在大迷宮里存活下去
駕飛機逃亡那兩個人
也在那一場暴風雨中消失了
所以皇帝殿下 請您放心
一切都沒問題的
住口
你們根本就不知道
人類有多厲害
他們一定還會回來復仇
全面加強戒備
一個頭這么大 膽子還滿小的
你說什么
沒什么 我知道了
我會加強戒備的
北北東疑似潛水艦
正在接近當中
距離1500
接近500
蠢蛋 那是鯨魚
人類收容所就在這附近
確實是這里
我們逃走時 有過一座大橋
王宮在這里
這里的警備相當森嚴
恐怕很難靠近
圣誕老公公送我們的禮物
現在又可以派上用場了
真的非常謝謝你們
為了加摩加星球
你們這么盡力的幫我們
別這么說 我們只不過…
是站在正義的一方啊
是啊
從來就沒有玩過
這么大的遙控玩具
成功了
因為有填充玩具一起加入作戰
警備的防衛能力就減弱了
快把納波基斯特拉找出來
他在那里 下去
你是誰
我是地球的機器人
我叫哆啦A夢
我是地球人大雄
原來就是你們跟著沙比歐
一起來違抗我的
士兵們 快來呀
你這個糟老頭
機器人都被我們制伏了
糟老頭…
快叫我皇帝殿下
皇帝殿下
讓我這個麻煩人物
來跟你談一談吧
沙比歐
爸爸 媽媽
我不是在做夢吧 孩子
這不是夢 我真的是沙比歐
現在沒有時間解釋了
其他的人都關在什么地方
國王就在隔壁房間里面
其他地方還有好幾千個市民
都在那兒
不管說什么
你都不愿意跟人類和平共存
是不是
少廢話
我要把人類全部都毀滅掉
這樣就沒什么好談了
你們想怎么樣
哆啦啦
哆啦A夢
我們現在就只要等程式生效了
別跑
全軍聽令 別理會那些玩具
馬上集中火力炮擊收容所
把人類徹底消滅
動作快
大家快點逃出去 快點
太好了 爸爸
全部都脫險了
就是啊
你們也趕快逃吧 沙比歐
什么 一個人也沒有
是的 咚咚咚
你在說什么蠢話啊
伊咚摩基摩基
胖虎
看來我們的戰略已經成功了
終于可以喘一口氣了
伊咚摩基摩基
伊咚摩基摩…
我們現在失去了所有的一切
全都完了
我們并沒有失去一切
一切才要開始呢
人類本來就是住山洞里
使用石器
一步步的把文明建立起來
讓我們一切重新來過
讓我們重新建造一個
更適合人類充滿活力的社會
只要是我們可以幫得上忙的
請不用客氣 盡管告訴我們
謝謝你們
我們會靠自己的雙手努力
首先要鍛煉好自己的身體
我也是
以后我也不再依賴
哆啦A夢給我的道具了
真的嗎
你真的做得到嗎 大雄
我當然做得到啊
我看很難
就是啊
大雄終于也有所領悟了
真是太好了
考試完了之后
抬起頭仰望藍天
我最不拿手的吊單杠
終于在風中完成了
夾在書本里的壓花
每片花瓣都是我的回憶
FEELING GOOD
美好的回憶串連起的項鏈
不曾給別人看過我的寶石
每天凝視一顆
這就是屬于我的幸福
FEELING GOOD
美好的回憶串連起的項鏈
不曾給別人看過我的寶石
每天凝視一顆
這就是屬于我的幸福
FEELING GOOD